Begleiter Foto mit: Ein altes Schild
Begleiter Foto mit: Ein ungewöhnliches Gebäude
Begleiter Foto mit: Ein Kunstwerk
Begleiter Foto mit: Ein Brunnen
Begleiter Foto mit: Etwas, was blau ist und größer als dein Begleiter
Begleiter Foto mit: Etwas, was rot ist und kleiner als dein Begleiter
Begleiter Foto mit: Etwas, was gelb ist und so groß ist wie dein Begleiter
Finde die Zahl 8 irgendwo (Schild etc.)
Finde die Zahl 1 irgendwo (Schild etc.)
Durch eine enge Passage rollen, zwischen zwei Pollern, zwei Bäumen oder einer schmalen Gasse.
Etwas mit Bewegung kreuzen. Ein vorbeifahrender Zug, ein Hund, ein Jogger etc.(kein Auto, muss in einem Waldabschnitt sein)
Kurz durch eine Pfütze rollen
Durch eine Unterführung rollen
An einer Telefonzelle vorbeifahren
Eine Brücke überqueren
Eine kleine Brücke überqueren (keine Brücke für Autos)
Jemand winkt dir zu
Ein Auto hält für dich an
Ein Fahrradständer ist komplett leer
Ein Oldtimer sehen
Einen Vogel auf einem Straßenschild sitzen sehen
